Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 32=
Platz machen.
Wie konnte das sein?
Oh, nein.
Feuer!
Wie konnte das passieren?
Feuer! Feuer!
Feuer!
Die Häuser stehen zu dicht beieinander,
und sie sind aus Holz.
Wir müssen das Feuer löschen,
oder sie werden alle
nacheinander verzehrt.
- Liu Chang, Cheng Hu.
- Ja.
Evakuieren Sie die Menschen hier.
Der Rest von euch,
leihen Sie sich Wasser und Feuerlöscher,
um das Feuer zu löschen
und die Menschen retten.
Ja.
- Lass uns gehen.
- Geh mit Liu Chang.
Passen Sie auf sich und Ihre Familie auf.
Bleib sicher.
Wie geht man damit um?
Wir sind alle Nachbarn.
Wir können nicht einfach zusehen und nichts tun.
Wie könnten wir einfach zusehen?
Beeil dich.
- Lösch das Feuer.
- Beeil dich.
Wache über Yangyang.
- Wir werden auch gehen.
- Sei vorsichtig.
Ming ist immer noch im Diner.
Deyuan, kümmere dich um Yangyang.
Feuer!
Lösch das Feuer!
Helfen!
Ist da jemand?
Keine Sorge, wir sind hier, um Sie zu retten.
Helfen!
Seien Sie vorsichtig.
Ausweichen.
Dame Yun.
Komm mit mir.
- Vorsicht.
- Beeil dich.
Seien Sie vorsichtig.
Geh, geh.
Du musst immer daran denken
die Geschichten unserer Vorfahren.
Später,
ein Feuer brach aus
bei Shen's Diner.
Lady Shen und ihre Familie
alle kamen im Feuer um.
Herr Shen.
Jetzt erinnere ich mich.
Das ist das große Feuer.
Das ist das große Feuer!
Lass uns gehen.
Jetzt sollte es sicher sein.
Ich gehe hinein und schaue noch einmal nach.
Seien Sie vorsichtig.
Yangyang.
Hier.
Jicai!
Hören.
Ich habe gerade Li Ang gesehen.
Er ist wahrscheinlich derjenige, der dieses Feuer gelegt hat.
Er hielt Ming fest.
Ich bin ihm den ganzen Weg hierher gefolgt.
Er muss sich in unserem Diner versteckt haben.
Ich werde ihm weiterhin folgen.
Gehen Sie und informieren Sie die Präfektur.
Jicai, hör mir zu.
In den Geschichten, die Opa erzählte,
Dieses Feuer ist unser Ende.
Es ist zu spät.
Yangyang ist in Gefahr.
- Yangyang!
Yangyang!
Deyuan.
Yangyang.
Du hast das Feuer gelegt.
Sind Sie damit einverstanden, die Juxian Alley niederzubrennen?
Jicai.
Yangyang.
- Jicai.
- Lady Shen.
- Papa, Mama.
- Jicai.
Aufstehen.
Jicai.
- Yangyang.
- Jicai.
Yangyang.
Geht es dir gut?
Hört mir zu.
Lass meine Tochter los.
- Bist du verrückt geworden?
- Jicai.
Ja.
Ich bin verrückt geworden.
Mein Vater und meine Brüder ...
Alle meine Geschwister waren darin verwickelt.
Wie hätte ich nicht verrückt werden können?
Wem können Sie die Schuld geben?
Du hast die Rebellion begonnen!
Ich gebe euch allen die Schuld.
Ich möchte, dass ihr alle mit mir sterbt.
Wie wäre es damit?
Du kannst mich töten.
Lassen Sie meine Tochter los, okay?
Nein, nein.
Warum meinen Vater töten?
und Schwester? Komm für mich.
Du kannst mich einfach töten.
Was für eine Familie.
Welchen Sinn hat es, euch alle zu töten?
Ich möchte, dass Shen Shaoguang stirbt.
Ich möchte, dass Lin Yan
zusieht, wie Shen Shaoguang stirbt.
Geh und hol ihn jetzt.
Tu ihr nicht weh.
Vater, Mutter, geht!
Li Ang,
willst du nicht nur mein Leben?
Warum sich mit den anderen abgeben?
Das macht mehr Ärger, nicht wahr?
Jicai, ich flehe dich an.
Sag nichts.
Provoziere ihn nicht, okay?
Gehen.
Li Ang, töte mich.
Ich flehe dich an.
Töte mich.
Gehen Sie nicht weiter.
Geh und hol Lin Yan.
Tu ihr nicht weh.
- Beruhige
dich. - Ich flehe dich an.
Oder ich werde sie töten.
- Beeil dich.
- Geh.
Seien Sie nicht impulsiv.
Tu ihr nicht weh.
Geh und hol Lin Yan.
Oder ich kämpfe auf Leben und Tod gegen dich.
Gehen!
Jicai!
Seien Sie vorsichtig.
- Geh!
- Geh.
- Jicai.
- Seien Sie vorsichtig.
Dame Shen.
- Jicai.
- Seien Sie vorsichtig.
- Geh!
Jicai!
Was zu tun?
Li Ang,
hört mir zu.
Hört mir zu.
Ich verstehe wirklich, wie Sie sich fühlen.
Du hasst Lin Yan
weil er Prinz Zhao entlarvt hat,
und Prinz Zhao
hatte ihn immer bevorzugt.
Wonach du dich am meisten sehnst
ist die Zustimmung deines Vaters,
nicht wahr?
Aber dein Bruder Li Sheng
hat dich in den Schatten gestellt.
Lin Yan
sah aus wie dein Bruder
und die Aufmerksamkeit Ihres Vaters erregt.
Das ist nicht fair.
Lin Yan ist nichts.
Dein Vater liebt dich am meisten.
Warum vergleichen Sie sich mit einem Adoptivsohn?
Du bist so schlau; du brauchst mich nicht
um dir das zu sagen.
Sie müssen nicht eifersüchtig auf Lin Yan sein.
Du bist derjenige
dein Vater liebt am meisten.
Hören Sie auf, mich zu verwirren.
Wenn es dich und Lin Yan nicht gäbe,
Ich wäre nicht in dieser Situation.
Du hast mit Prinz Zhao konspiriert,
den Menschen schaden.
Dein Vater hat Lin Yans Familie gegründet,
was zu ihrem unrechtmäßigen Tod führte.
Sie alle verdienen
sterben.
Ich bin zu spät.
Lin Yan.
Ich will, dass du stirbst.
Seien Sie vorsichtig.
Was?
Du erinnerst dich, wie du mit mir aufgewachsen bist,
also kannst du das nicht tun?
Lin Yan,
du bist zu emotional.
Lass uns zusammen sterben.
Lin Yan!
Es tut so weh.
Als du mich in Sushii City gerettet hast,
Sie wurden schwerer verletzt,
aber du hast meine Hand nie losgelassen.
Jicai.
Ihre Verletzung.
Es ist okay.
Aufleuchten.
Ich bringe dich hier raus.
Lass uns gehen.
Jicai, hör mir zu.
In den Geschichten, die Opa erzählte,
Dieses Feuer ist unser Ende.
(Dies ist das Ende.)
(Wir sind in der vorbestimmten Geschichte gewandelt
.)
(Tausend Jahre später
existiert unsere Familie immer noch.)
(Die Geschichte wird sich also nicht ändern.)
(Wir werden nicht sterben.)
(Wir werden verschwinden.)
Wir werden
zurück in die Moderne gehen.
Beeil dich.
Hier entlang, hier entlang.
Herr Cui!
Springen!
- Spring!
- Lady Shen!
Herr Cui!
Seien Sie vorsichtig!
Jicai.
Hier.
Das ist heute wirklich so.
Was?
Was ist los?
Wir müssen uns verabschieden.
Ich wirklich
liebe dich so sehr.
„Wie ein gesunkenes Boot in einer dunklen Strömung
ist kein einziges Licht der Nacht zu sehen.“
„Vor uns ist es dunstig,
Licht und Schatten verflechten sich“
Springen!
Herr Cui!
- Herr Cui!
- Springen!
Springen!
- Herr Cui!
Jicai.
„Wenn nicht Gedanken das Herz bewegen und
erneut Streit provozieren würden?“
???Woher soll ich wissen, dass es so unergründlich ist???
???Hätte ich gewusst, dass es uns verwickeln würde???
Shaoguang!
???Ein klarer Bruch???
„Erst wenn ich tief in mich gehe,
erkenne ich, wie dicht der Nebel ist.“
???Wer weiß, welchen Weg wir gehen sollen???
„Durch die Welt gehen und
auf den Traum zurückblicken“
???Ist es noch da???
Das Feuer ist gelöscht.
Überlassen Sie ihnen den Rest.
Machen Sie eine Pause.
Es ist unmöglich.
Wie kann nichts mehr übrig sein?
Junger Meister,
Sie haben mit der Suche begonnen,
nachdem das Feuer gelöscht war.
Was suchst du? Sag es mir.
Ich werde dir helfen, okay?
Egal, was,
es sollten zumindest einige Überreste vorhanden sein.
Überreste?
Herr Cui, Grüße.
Danke, dass Sie uns letzte Nacht gerettet haben.
Letzte Nacht,
es war Lady Shen, die Sie gerettet hat.
Erinnerst du dich nicht?
Lady Shen?
Es waren Sie und die Präfekturbeamten
der uns gerettet hat.
Was ist mit der Familie?
der das Restaurant hier betrieb?
Dieses Haus steht seit Jahren leer.
Wir haben noch nie gesehen
jedes Restaurant.
Du liegst falsch.
Junger Meister,
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Wir kennen keine Shen-Familie.
Sie müssen verwirrt sein
vom Löschen des Feuers.
Es ist unmöglich.
Unmöglich.
Die fünfköpfige Familie Shen.
Shen Shaoguang,
Shen Jian She,
Li Feng Xia,
Und...
Und wer sonst?
Ich erinnerte mich an heute Morgen,
als ich mit Liu Chang sprach.
(Die fünfköpfige Shen-Familie,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Shen...
Junger Meister,
die Familie Shen hat nie existiert.
Vergiss sie.
Machen Sie sich keine schlechten Gefühle.
Es gab sie tatsächlich.
Liu Chang,
wenn nicht einmal du mir glaubst ...
Ich glaube Ihnen.
Sie war einmal
meine Frau.
Sie waren einmal
meine Familie.
(Die fünfköpfige Shen-Familie,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Aber jeden Tag,
Ich vergesse noch ein bisschen mehr.
Wenn das so weitergeht,
Eines Tages werde ich sie vergessen.
Dann, in dieser Welt,
wer wird sich an sie erinnern?
Und woran kann ich mich erinnern?
Junger Meister,
Was ist das?
Dies ist das Diner
Sie rannte mit ihrer Familie.
Bevor ich es vergesse,
Ich muss zeichnen, wie es aussieht.
Es war der Ort
wo wir jeden Tag zusammen verbracht haben.
Wenn ich es jeden Tag anschaue,
Ich werde es nicht vergessen.
Wenn sie jemals zurückkommt
und sieht das Diner
ist immer noch da,
Sie wird sich nicht verloren fühlen.
(Shens Diner)
(Vermisse dich in Yong'an)
(Die großen Ereignisse des Lebens: Essen & Trinken)
(Huamo; Göttlicher Pfannkuchen; Gegrillter Fisch)
(Tabelle 6, Tabelle 7, Tabelle 8,
Tabelle 9, Tabelle 10)
(Lichtglühwürmchen)
(Topf mit drei Köstlichkeiten)
(Shens Diner)
(Willkommen)
(Jicai)
Jicai.
- Jicai.
- Tante.
- Jicai, wach auf.
- Jicai.
- Tante.
- Aufwachen.
Jicai.
- Jicai.
- Was ist passiert?
- Tante.
- Jicai, wach auf.
- Mach mir keine Angst.
- Wach auf, Tante.
- Jicai.
Jicai.
Was ist passiert?
Was ist los?
Tante.
- Du bist endlich aufgewacht.
- Jicai.
- Komm schon.
- Komm.
- Beeil dich.
- Was ist los?
Setz dich hierher.
Alles in Ordnung, Tante?
Jicai, du bist endlich aufgewacht.
Du hast uns zu Tode erschreckt.
Was ist passiert?
Jicai.
- Alles in Ordnung?
- Tante.
Du hast uns Angst gemacht.
Fühlen Sie sich irgendwo unwohl?
Sprechen Sie mit uns.
- Was ist los?
- Tante, geht es dir gut?
Ist das Yunshui Manor?
Was?
Dies ist die moderne Ära.
Wir sind wirklich zurückgekommen.
Yunshui-Herrenhaus?
Wie meinst du das?
Wir sind noch nicht nach Hause gegangen.
Haben Sie sich den Kopf gestoßen und sind ausgeflippt?
Erinnerst du dich?
Sie sagten, Sie wollten jemanden finden
, der unseren Vorfahren spielt.
Du warst so lange weg.
Wir sind gekommen, um dich zu suchen,
und wir haben dich ohnmächtig hier gefunden.
Machen Sie uns keine solche Angst.
Tante,
Sind Sie durch einen Hitzschlag ohnmächtig geworden?
Oma hat im Krankenhaus angerufen.
Der Krankenwagen wird bald hier sein.
Ja, der Krankenwagen wird gleich hier sein.
Tante.
Warum weint sie?
Was ist los?
- Weine nicht.
- Was ist los?
- Sie ist verrückt geworden.
- Alles in Ordnung?
Sie ist verrückt geworden.
Reden Sie keinen Unsinn.
- Hör auf.
- Jicai.
Es ist okay, es ist okay.
Was sollen wir tun?
Deine Mutter ist hier.
Jicai.
Es ist okay, es ist okay.
???Dieses weltliche Herz, das nicht verblassen will???
„Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus“
„So entschwand die Spur des Schicksals“
???Zu Ihnen wandern???
???Aber der weltliche Zoll erlaubt nur???
???Unsere flüchtigen Treffen???
„Uns Überschwemmungen zu gewähren,
die stark genug sind, um zu verletzen“
???Einander tief???
Das ist der richtige Ort, oder?
(Shens Diner)
(Kurier)
(Willkommen)
Nr. 88, Lianshan Hutong.
(Shens Diner)
Verzeihung.
Ist hier jemand?
Irgendjemand?
Kurier.
Leg es einfach dorthin.
- Danke.
- So beliebt.
Kommen Sie vorbei und essen Sie etwas.
Ich werde keinen Tisch bekommen.
Natürlich können Sie das.
- Auf Wiedersehen.
- Okay, tschüss.
Ich nehme das perfekte Spring Water Lamb
in der Nacht des Vollmonds.
Sicher.
Und
die sechs Schalen.
Okay.
Es scheint, dass du auch gekommen bist
nachdem Sie unsere kurzen Videos gesehen haben, richtig?
Darauf können Sie wetten.
Das Konto Ihres Gastes
ist jetzt wirklich beliebt.
Danke schön.
Zeitreise in die Dynastie unserer Vorfahren
um das Essen zu genießen.
Es ist so interessant.
Das Essen dort
lässt mir das Wasser im Mund zusammenlaufen.
Möchten Sie noch etwas bestellen?
Nur das für jetzt.
Okay, es wird schnell gehen.
Ich verspreche, es wird köstlich sein.
- Keine Sorge.
- Okay.
Sicher.
Rein, bitte.
An welchem ​​Tisch sitze ich?
Lassen Sie mich sehen.
- Der 2. Tisch
- Okay.
Gehen Sie einfach zum zweiten Tisch drinnen.
Mama.
- Die Bestellung für Tisch 2
- Okay.
Beeil dich damit.
Okay, okay.
In letzter Zeit haben Ihre Kochkünste
haben sich wirklich verbessert.
Hast du hinter meinem Rücken geübt?
Hören.
Seit Jicais Video
machte unser Abendessen
beliebt,
Ich habe irgendwie mehr gefühlt
und inspirierter bei der Arbeit.
Ich scheine
mehr Energie.
Das ist großartig.
Das Achatfleisch ist hier fertig.
Papa, du musst es weiter versuchen.
Sie sind jetzt der angesagteste Koch
in Yong’an.
So viele Augen sind auf dich gerichtet.
Verstanden. Bleiben Sie bescheiden und konzentriert.
Hier kommt das Achatfleisch
, das den Bösewicht besiegt hat.
Weiter so,
Trendkoch.
Tue es.
Vermissen,
die Rechnung für Tisch 3, bitte.
Sicher.
Hier.
Yangyang, Tabelle 3.
128.
Was für ein Genie.
Sie haben die Rechnung einfach durch Anschauen gemacht?
So bezaubernd.
So süß.
Danke schön.
- Auf Wiedersehen.
- Kommen Sie wieder.
Tante,
dank deiner kurzen Videos
und die neuen Gerichte, die Sie kreiert haben,
Unser Diner ist zu
einer Internet-Sensation geworden.
Meine Klassenkameraden wollen alle kommen.
Ich habe die neuen Gerichte nicht erfunden.
Ich habe gerade das Geschirr vorbeigebracht
wir in der Antike gemacht haben.
Tante,
denkst du immer noch an diesen Traum
wo haben Sie unseren Vorfahren getroffen?
Aber haben Opa und Oma nicht
dich bitten, es zu vergessen?
(Wenn es wirklich ein Traum war,)
(warum hat Papa plötzlich)
(mit dem Kochen solch köstlicher Speisen beginnen?)
(Warum wurde Gongcai plötzlich
so fleißig?)
(Und Yangyang,)
(der gerade mit der Grundschule angefangen hat)
(kannst du so gut rechnen?)
(Lin Yan,)
(mit dem Höflichkeitsnamen Anran)
(stammt aus Qingyang.)
(Später wurde er
Vizepräfekt in Yong'an.)
(Nachdem wir gegangen waren,)
(Der Traum ging weiter.)
(Ich war nicht mehr da,)
(und doch schien ich zugesehen zu haben)
(Lin Yans gesamtes Leben als Zuschauer.)
(Er endete)
(ganz allein...)
(Yong'an Diner)
Komm herein!
Jicai,
diese Kirschen, die dein Vater online gekauft hat
sind wirklich frisch. Probieren Sie sie.
(Yong'an Diner)
Wir haben es dir gesagt
dass das, was Sie schreiben, Ihre Privatsphäre ist,
und wir werden nicht herumschnüffeln.
Aber du warst
zerstreut
und in letzter Zeit verärgert.
Wir machen uns Sorgen um Sie.
Mir geht es gut.
Ich habe nur...
Du denkst immer noch an diesen Traum.
Rechts?
Dummes Mädchen.
Ich habe es dir gesagt.
Träume werden nicht wahr.
Der Vorfahre
ist von vor tausend Jahren.
Selbst wenn du sie getroffen hast,
wenn du aus dem Traum erwachst,
du solltest leben
Ihr aktuelles Leben gut.
Rechts?
Ja.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, was ich tue.
Ich bin in letzter Zeit einfach ein bisschen besessen.
Es ist, als würde man einer Berühmtheit hinterherjagen.
In ein paar Tagen geht es mir wieder gut.
Wenn ich einer Berühmtheit hinterherjage,
Ich kann höchstens ein paar Monate durchhalten.
Okay.
Ich hoffe, Sie lassen das bald hinter sich.
Hör auf, zu viel darüber nachzudenken, okay?
Okay, es ist an der Zeit.
Geh jetzt ins Bett.
Okay.
Vergiss nicht, die Kirschen zu essen.
Ich schließe die Tür für Sie.
(Yong'an Diner)
(Lin Yan, mit dem Höflichkeitsnamen Anran,
stammt aus Qingyang.)
(Nachdem wir gegangen waren, ging der Traum weiter.)
(Ich war nicht mehr da,)
(und doch schien es mir, als hätte ich Lin Yans ganzes Leben beobachtet )
(als Zuschauer.)
(Am Ende war er ganz allein.)
Ich nehme eins.
(Yunshui-Herrenhaus)
Welches schmeckt besser?
Der weiße Pfirsich-Oolong
und der Matcha ist gut.
(Panorama-Touristenkarte)
Die mit dem weißen Pfirsich.
(Yunshui-Herrenhaus)
Haben Sie gerade die Gruppenmitteilung gesehen?
Es wird ein regelmäßiges Treffen geben
heute Abend nach der Arbeit.
Ich habe es nicht gesehen.
(Porträt von Lady Shen)
(Porträt von Lin Yan)
Shen
Shaoguang?
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Alles schlucken???
???Die Zeit wird es zeigen???
(Yong'an Diner)
„Meetings scheinen nur eine Illusion zu sein“
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
Woher kannten Sie meinen Namen?
Ich bin neulich im Flur ohnmächtig geworden
und hatte einen seltsamen Traum.
„Die Ergebnisse vernachlässigen“
Was für ein seltsamer Traum?
Ich habe von dir geträumt.
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
???Können wir nicht planen???
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
(Yong'an Diner)
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Sechs Schalen)
(Ein Satz, ein Leben lang)
(Eine Familie, sechs Gerichte)
???Schatten paaren sich im Mondlicht???
„Um das Feuer des Ofens herum“
???Rote Bohnen aus Sehnsucht gesät???
„Herz in Flammen, kühlender Kummer“
„Auf einen Blick“
„Wangen erröten“
???Kochrauch verzieht sich hinter dem Haus???
„Sehnsucht kocht, wild beim Geschmack“
???Es ist okay, wenn mich Schnee aufhält???
„Ich werde einen Krug neuen Wein brauen“
???Mit der Zeit betrunkener werden???
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Alles schlucken???
???Die Zeit wird es zeigen???
„Lassen Sie wahre Gefühle nicht umsonst warten“
„Meetings scheinen nur eine Illusion zu sein“
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
???Können wir nicht planen???
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse“
„Ich verstehe
die gerunzelte Stirn des Zweifels“
„Freund oder Feind, bitter oder süß“
???Beginnend mit dem Sondieren???
„Ich werde die Regeln der Vorfahren einfach schnell abschaffen .“
???Warum gestehe ich
dir nicht meine plötzlichen Gefühle???
„Sie kommen aus der Zukunft“
„Reisen durch Zeit und Raum“
„Fängt man an, die seltene Hektik der Welt zu spüren ?“
???Wenn du mich zufällig magst???
???Kannst du meine Hand halten?
Bitte weise mich nicht ab???
???Genieße die endlose Welt???
???Vielleicht verschwindet plötzlich alles???
„In vollen Zügen“???
„Vielleicht sollten wir uns in der Menge treffen“???
???Lassen Sie die Sorgen hinter sich???
???Die beste Gelegenheit???
???In die Zukunft???
???Wendungen???
„Du hast in meiner Welt für Aufsehen gesorgt“
„Können wir nicht planen?
“ „Wie könnte die Begegnung vergeblich sein?“
„Nicht hoffen, nicht zurückblicken“
„Lasst uns die Zeit in vollen Zügen genießen“
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse.
“ „Mit Laternen.“
???Bitte nehmen Sie Platz???
„Alles beginnt und endet dann“